Comandos:

- git clone
Crea una copia local del repositorio. 
Ejemplo: gir clone <repo_url>

- git status
Nos devuelve el estado actual del repo.
Ej: git status 

- git add
Prepara cambios (liena por linea) para ser incluidos en un commit.
Ej 1: git add notas.txt (agrega solo 1 archivo)
Ej 2: git add . (agrega todos los archivos)

- git commit 
Crea un nuevo commit con los cambios que preparamos con el comando git add.
Tiene un ID de commit y un mensaje.
Ej: git commit -m "<mensaje commit>"

- git push 
Sincroniza la rama remota con lo que hay en la local.
En otras palabras sube los commits que hay en la local y faltan en la remota.
Ej: git push 

- git fetch
Trae los metadatos sobre commits, ramas, refs, etc.
de un repositorio remoto.
No descarga cambios a la rama local, solo trae los metadatos.
Ej: git fetch

- git pull
Sincroniza la rama local con lo que hay en la remota.
En otras palabras, descarga los commits que hay em la remota y falta en la local.
Ej: git pull 

Ramas:
Las ramas nos permiten trabajar con el repositorio sin alterar la estabilidad dde la rama princial como cualquier otra rama hay una
local y una remota. Las ramas parten de un commit de origen.
Integracion de ramas: 
Para este fin, se utiliza la operacion "merge".
Un merge combina los commits de una rama hacia a otra en un solo commit
conocido como un "merge commit".

